Let's see ladies and gentlemen telesalseo family let's
a ver señoras señores familia de
see we know you know that today the eight
a ver sabemos sabéis que hoy los ocho
collaborators of Sálvame with David
colaboradores de sálvame con David
Ebaldeperas Well Kiko Hernandez Kiko
ebaldeperas Bueno Kiko Hernández Kiko
Matamoros Victor Sandoval Terelu Maria
Matamoros Víctor Sandoval terelu María
Patiño
Patiño
who forgot me who forgot me from
quien me olvidó quién me olvidó de
Sálvame Belén Esteban and they have already
sálvame Belén Esteban y ya se han puesto
headed to Miami Miami confirmed it to me and
rumbo a Miami Miami me lo confirmó y
Matamoros yes I have said they have not
Matamoros sí lo he dicho no han puesto
headed to Miami to begin the
rumbo a Miami para comenzar las
recordings
grabaciones
of the docureality that is going to be broadcast on
del docureality que se va a emitir en
Netflix whose date we still do not know we
Netflix cuya fecha todavía desconocemos
believe it will be after the summer it's
creemos que será después de verano
today okay I'm seeing something happen
es hoy vale estoy viendo en algo pasa
how they are putting it together it can't be put on
como están montando no se puede poner en
screen I can put it on screen it's that you
pantalla yo lo puedo poner en pantalla
haven't shared it with me of course it's that
es que no me has compartido claro es que
I don't have access to put things on
yo no tengo acceso a poner las cosas en
screen
pantalla
the camera is set
la cámara la tienes puesta
to this channel because I can't
en este canal yo porque yo no puedo
put things here on screen
poner las cosas aquí en pantalla
I certainly have permission if you have Oh
yo desde luego como permiso si tienes Ah
yes, it doesn't appear below like a button
sí yo no te aparece abajo como un botón
that says present
que pone presentar
which is a little screen present no but
que es una pantallita presentar no pero
for the next day if you want you can explain it to me
para el próximo día si quieres me lo
I'm going bald can you imagine I
explicas me quedo calva te imaginas
start  today here to those who I don't know how
empiezo hoy aquí a los que no sé cómo se
permission is given otherwise Or rather Begoña, welcome
da permiso si no O sea begoña bienvenida
to your honor,
a la señoría
very well, let's see, okay,
muy bien a ver vale tenemos
what do we have?
qué tenemos
Victor Sandoval shoots at everything. It
Víctor Sandoval dispara contra todo me
seems terrible to me that they removed the
parece fatal que hayan quitado el mural
Mira Ximénez mural from the AR set. Ah, in other words,
de Mira ximénez del plató de AR Ah o sea
the same ship, the same set,
la misma nave el mismo plató
the mural because Mira, well, something's going on,
el mural porque Mira pues algo pasa
gosh, something's going on. Yes, it's true
jolines algo pasa que sí que es verdad
that they are Pro TV factory. They have been
que son Pro fabrica de la tele han sido
fair in what they said. Hey, let's face
justos que han dicho Oye las cosas como
it, because Victor Sandoval has already thrown out
son porque Víctor Sandoval ya ha tirado
the dig, which, even though he's
la pullita que también siendo
intelligent, he could be a little more cautious
inteligente podría ser un poco más cauto
because he never knows where they might be
porque nunca sabe de dónde le pueden
calling him from, but yes, it's true that he
llamar a uno pero sí que es verdad que
said it. Aren't you seeing it? Something's
lo ha dicho no lo estás viendo en algo
going on, yes. How beautiful the mural is, eh, the
pasa sí Qué bonito es el mural eh la
truth is that the mural is very beautiful. How
verdad que el mural es muy bonito Qué
beautiful. Eh, I don't know if it's that I don't know if you can
bonito Eh no sé si es que no sé si lo
see it. But anyway, they just asked me one.
veis Pero bueno me acaban de hacer una
No, the super chat doesn't appear on the screen.
no no se pone el super chat en pantalla
No,
no
yes, you can. Well, maybe not. I think it
sí puedes bueno a lo mejor no yo creo
can, but of course, if you're on your
que sí puede pero claro si estás desde
mobile, you can't. Hello husband. Hello, hello,
el móvil no puedes Hola marido Hola Hola
Hello Marina. Sorry for the question, are you
Hola Marina Disculpa la pregunta estás
single? Yes, well, it depends. I
soltera Sí bueno depende
say no.
digo no
Yes but no Well here it says a little no
Sí pero no Bueno aquí pone un poco no
[Music]
[Música]
is that I can put it let's
es que yo puedo ponerlo a ver
see wait how how do I put it
a ver espera cómo lo cómo lo pongo
is that I can't Of course because yes it is the
es que yo no puedo Claro porque sí es el
mobile no
móvil no
Well it doesn't matter do you want me to read it
Bueno no importa quieres que lo lea
Read it
Léelo
Well look at
Pues mira
what Victor Sandoval We have already said it
lo de Víctor Sandoval Ya lo hemos dicho
Belén Esteban says everything we have
Belén Esteban dice todo lo que hemos
given in 14 years we are going to give now
dado en 14 años lo vamos a dar ahora
there people are going to hallucinate Terelu
allí la gente va a alucinar terelu
Campos facing the Netflix challenge I am
Campos ante el reto de Netflix estoy de
nervous right now you will see what we are
los nervios ahora mismo ya veréis la que
going to do I am going to miss my
vamos a liar voy a echar de menos a mi
mother I am feeling bad because of that
madre voy mala por eso
Well how long will Marina be this
Bueno cuánto tiempo será Marina esto
weeks minimum now I am going to tell some
semanas mínimo ahora voy a contar unas
very strong things yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
cosas muy fuertes sí sí sí sí sí sí sí
because it also comes from Miami from Miami
porque viene además de Miami de Miami de
from Miami from people who have been
Miami de Miami de gente que ha estado
speaking these weeks with the
hablando estas semanas con la fábrica de
television factory directly about this subject
la tele directamente de sobre este tema
or in other words a month ago no no
o sea hace un mes no no
over there it is that it is Miami it is Mexico Mexico I mean I do
por ahí es que es Miami es México México
n't know if around here there is someone from
o sea no sé si por aquí hay alguien de
Mexico following us but also Or do you
México siguiéndonos pero también O tú
think that more than two weeks they are going to
crees que más de dos semanas van a
record
grabar
no matter how much There yes yes yes yes  yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes I
por mucho que sea Allí sí sí sí sí sí sí
think so I
sí sí sí sí sí sí sí sí sí yo creo que
think so in the middle of summer what will they
sí yo creo que sí en pleno veranito que
be saying [ __ ] our party is
estarán diciendo [__] se nos ha
ruined well they will have
fastidiado la cotorrada bueno habrán
all voted by mail I guess of course there is
votado todos por correo intuyo claro se
the possibility of leaving the
queda con la posibilidad de dejar a la
mother here but of course there is work
madre aquí pero claro el trabajo hay que
and besides now that they have a
y aparte ahora que tienen un futuro
rather uncertain future you are not going either yes
bastante incierto no vas hasta tampoco
Everything is under control and
si Está todo controlado y está también
the sister is there too of course you are not going
la hermana pues claro no vas a estar
either
tampoco
not going to this type to these
no yendo a este tipo a estas
opportunities to these jobs
oportunidades a estos trabajos
opportunities no evidently
oportunidades no evidentemente
evidently life is very bad
evidentemente que la vida está muy mal
for everyone That life
para todos Que la vida
says I can't move But things are
dice no me puedo mover Pero está la cosa
under control
controlada
Chelo we will be in Miami for a few days and
Chelo estaremos unos días en Miami y
then we will go to Mexico we return on the
luego nos iremos a México regresamos el
30th Look Chelo it seems that this
día 30 Mira Chelo parece que me ha esta
week has happened to me okay well July 30th Well look
semana vale bueno 30 de julio Pues mira
like two weeks
así dos semanas
damn it surprises me so fast Eh
ostras pues me sorprende tan rápido Eh
well I expected more I expected more I'm going
pues me esperaba más me esperaba más voy
to say why well now I'm going to
a decir por qué bueno ahora lo voy a
explain why it doesn't fit me either
explicar por qué no me encaja tampoco
Well then they are going for a shot okay of
Bueno entonces que van a tiro hecho vale
course
claro
[Music]
[Música]
now I will explain to you Why okay okay
ahora te explicaré Por qué vale vale
let's record
vamos a grabar
we are going to record a lot  hours and we go
vamos a grabar muchísimas horas y vamos
on an adventure we go to a hotel and each
a la aventura vamos a un hotel y cada
one has their own room A wonderful team is coming
uno tiene su habitación Viene un equipo
David Valverdepera and
maravilloso David valverdepera y
Samorata Rocio Rocio is the editor no
samorata Rocío Rocío es la redactora no
Rocio Martin is one of
Rocío Martín sí es de las mejores amigas
Belen Esteban's best friends and she's also been there from the
de Belén Esteban además lleva desde el
beginning she's not an editor She's one of
principio es no es redactora Es una de
the producers
las productoras
Valverdeperas's closest friend she's been there
íntima de valdeperas de todos lleva ya
from the beginning I'm telling you
te digo desde el principio
Marina I love you but your imitation of the
Marina me encantas pero tu imitación de
accent not so much kisses to the best I doubt
acento no tanto besos al mejor dudo
from Mexico it's that I watch a lot I've
desde México es que yo veo mucho he
seen a lot of La Reina del Sur and things maybe it
visto mucho La reina del sur y cosas a
stuck to me wrong sorry That's it that's it okay okay
lo mejor se me ha pegado mal perdón Ya
Look says caro Carolina I'm your
Mira dice caro Carolina yo soy tu
correspondent here in Miami we have a
corresponsal aquí en Miami tenemos
correspondent in Miami
corresponsal en Miami
Ah correspondent in Miami
Ah corresponsal en Miami
listen to me Carolina 55 We have to follow the
escúchame Carolina 55 Hay que seguir los
steps of sálvame these first days in
pasos de sálvame estos primeros días en
Miami they pay him 60,000 euros for six
Miami le pagan 60.000 euros por seis
chapters
capítulos
listen to me if we have more correspondents
escúchame si tenemos corresponsales más
in Miami we can reach an agreement and tell
en Miami podemos llegar a un acuerdo y
us what schedule would it be now
que nos haga de qué horario sería ahora
in Miami Marina
en Miami Marina
Miami confirmed it to me now you can go
Miami me lo confirmó ahora te puedes a
see me or rather it would be a  The time right now
ver o sea sería un horario ahora mismo
in Miami is six in the afternoon.
en Miami son las seis de la tarde
Connect with us live. It would be
nuestra conecta con nosotros en directo
great. It would be great. I don't know
Estaría muy bien Estaría muy bien No sé
what time they arrive and at six or there are already quite a few
a qué hora llegan ellos y las 6 o ya hay
people from Miami. It's not
bastante gente de Miami no
worth it. We are very international. Marina. Yes,
vale somos muy internacionales Marina Sí
already.
ya